코딩공부를 하려다 어이쿠 손가락이 미끄러졌네 코드가 망했네 우짜면좋노
코드가 날아가서 빡친 나머지 팬타곤을 실수로 해킹해서 
전 세계에 핵전쟁이 일어났네 
우짜면 좋노?
용사 예성은 손가락이 미끄러져 펜타곤을 해킹하여 핵전쟁을 이르켰다
신의 신판을 받게된다
자칭 해킹전문가가 화가 나 펜타곤을 해킹해 핵전쟁이 일어나게해서 상호확증파괴라는 무시무시한 개녕을 일으키고 전세계가 폐허가 되고 인류가 멸망했네 우짜면 좋노
아이고무서워라 실수로 펜타곤을 해킹해서 핵전쟁이일어났네
클났다 너무무섭다
다시 냉전인가?
아이고 망해부렸다
아마도 미국이 잘못해석한것같다 
한국으로 핵폭탄을 조준했네
이제 클났다 갈데없다 용사 예성은 신의 심판예정이고
금방 핵폭탄맞아서 죽을텐데
아이고아이고 큰일나부렸다 다른행성으로 이주하자
그런데 스페이스x의 화성이주계획도 36년에 실행되는데 어떡하냐
지구공동설을 믿어야 할까?
드워프들이 받아줄까?
아님 서쪽 나라로 갈까?
이제 Middle-Earth도 안전치 못하고…
엔트들에게도 알려야해
나무에게 큰 피해가 갈거야
큰일났다 나니아로 피난갈까
나니아는 망했는데
아슬란을 불러볼까?
아슬란은 우리세계에서는 다른이름으로 불린다던데
그 이름을 알아야 해
생각해보니 해킹을 해서 핵폭탄을 장그면 되잖아?
위치추적당할텐데
펜타곤이 장난도 아니고
모리아조차도 무너져버릴꺼야
챠르봄바가 떨어지면 어떡하지?
지진폭탄이나 벙커버스터 떨어자면
어짜피 벙커도 소용없고
스패이스 x의 화성이주 계획을 해킹해 직접 화성에 가자
알고보니 극비리에 준비가 끝난 상테였다
고위층들만 탑승할수 있다던데..
나는 탑승할수 있을까?
스패이스 x에 건의해보니 민간인은 탑승이 불가한다고 한다
어떻게 하면 좋은가?
과연 주인공의 운명은?
다음편에 계속...



다음편
한편 국제우주데이터배이스
핵폭발이 감지되었습니다!!
뭐어!! 어떻게 알았나?
트위터로 알았습니다
업무중 트위터라니 너는 우주선을 탈 자격이 없어
하지만.......

다시 주인공의 방
핵폭발 을 막아야 해
아마 절대반지를 사용하면...........
